El Centro de Biotecnolog y Genmmmica de Plantas (CBGP) de la Universidad
Politecnica de Madrid (UPM) busca candidatos interesados para un contrato de
Tecnico de Laboratorio para incorporarse al proyecto AGL2009-11778:
"Interaccinnn virus-hongo-planta: virus de Botrytis Cinerea, mecanismos de
patogenesis y silenciamiento del RNA".

 
El contrato ser para un ao con jornada de 9 a 14 horas. Se valorarconocimientos de inform
 

1. Cultivo y manejo de Hongos.
2. Tecnicas moleculares.

 

Las personas interesadas deben ponerse en contacto con M Angeles Ayllon:

E-mail: mariaangeles.ayllon@upm.es. 

Telefono: 913364532. 
